-->Voici les tâches que j'ai accompli le lundi 18 juillet 2022:
1. J'ai complété les exercices et quiz de la semaine 3
2. J'ai téléchargé les fichers NETCDF pertinants : 
  a. prec.eval.ERA-Int.CRCM5-OUR.day.NAM-22.raw.nc
  b. tmin.eval.ERA-Int.CRCM5-OUR.day.NAM-22.raw.nc
  c. tmax.eval.ERA-Int.CRCM5-OUR.day.NAM-22.raw.nc
3. J'ai commencé à analyser le code R et à débuter la conversion python (j'ai besoin d'aide là dessus :))

-->Voici les tâches que j'ai accompli le mardi 19 juillet 2022:
1. J'ai finalement réussi à faire mon network personnel avec 1 layer pour prédire les nombres avec un accuracy de 93 %. Je code est dans le répertoire
2. J'ai terminé les vidéios de la semaine 4 sur les deep neural network et j'ai fait des réflections sur certain concepts. Je suis prêt à entreprendre les
quiz et les exercices demain.

-->Voici les tâches que j'ai accompli le mercredi 20 juillet 2022:
1. J'ai fini les quiz et les exercices de la semaine 4 du premier moule du cours, traitent les "deep networks". Je vais utiliser les connaissances que 
j'ai acquis pour améliorer le NN que j'ai fait (pour identifier les nombres) en utilisant plus de layers, ce qui devrait, normalement, augmenter la
précision de 93% à environ 98%.
2. J'ai téléchargé R, et j'ai lancé le fichier qu'on ma donné et je continue mon analyse des opérations à faire dans python. Voici ce que j'ai déduit 
jusqu'à présent:
  a. il faut extraire les données de variables pertinentes.
  b. il faut extraire les données de la région spécifique (spécifiquement québec)
  c. si possilbe, créer une carte représentant ces données
  
-->Voici les taches que j'ai accompli le jeudi 21 juillet 2022:
1. J'ai créé un code pour:
  a. créer une carte du québec 
  b. assembler les données du carte du Québec pour des périodes définies
2. J'ai continué à écrire mon code pour mon NN de L layers pour reconnaitre des nombres

--> Voici les taches que j'ai accompli le vendredi 22 juillet 2022:
1. J'ai rafine mon modele pour chercher les donnes NETCDF et j'ai commence a creer les cartes pertinantes
2. J'ai grandement avance mon mondele NN de plusieurs couches pour le detectage de nombre
3. J'ai eu une discussion avec professeure Carreau sur les fichiers NETCDF et les prochaines etapes a entreprendre:
  a. Je dois trouver une librairie de temps pour pouvoir acceder les dates precises et pour classifier des donnes en saisons
  b. Je dois lire le blog et aussi les documentations necessaires pour faire des autoencodeurs
